その後の選挙につきまして報告いたします。
お手元の様子をご覧願います。
湘南島方面におきまするシンガポール攻略部隊は、
同市接種後、直ちに次期の作戦に移り、
一部は湘南と南方のバターン島、
リンダン島を占領し、
支力はすでにそれぞれ新たなる任務に就いております。
スマトラ島方面におきましては、
我が落下戦部隊のパレンバン機種に功を致しました。
功を致しました地上部隊が、海軍との緊密なる協同のもとに、
一部をもって2月15日、
スマトラ島南部の東にありまするバンガ島の要地を占領しました。
支力は虫川を遡り、
同日夜より即時、パレンバン付近に到着いたします。
精神せる落下戦部隊と完全に合体をしました。
同部隊がおさめましたる戦果、
特に同地付近の燃料関係所施設等を確保いたしたのであります。
同方面の部隊は、
各々一部をもって南方及び西方に進撃、
2月20日より24日の間におきました。
スマトラ島南部の各要地を占領し、
同地方を艦艇いたしまするとともに、
スマンカ湾の敵海軍根拠地を倒滅いたしました。
また、パレンバンより西北進いたしました部隊は、
長空200キロを前進し、
26日、サルラン軍28日にはさらに、
その西北方120キロのヌアルポン号を攻略し、
3月4日にはジャンビーを占領いたします。
同地付近の油田地帯を確保したのであります。
次はジャバ島方面に移ります。
一部の部隊は、2月19日、
まず、ジャバ島の東側にあるパリ島を攻略しました。